- De subtitrari explosiveskull
- www.elsubtitle.com
Salut. Tiffany?
Eu sunt Natalie.
Am inteles acest lucru este primul
tau.
Va rugam sa stai pe spate si
ridica-ti camasa de stomac.
Acolo este.
Opt saptamani si are deja o inima
care bate.
Cele mai multe mame-a-fi ca pentru a
inregistra bataile inimii.
O putem face de pe telefonul tau.
Alo?
Boo!
Oh. la naiba!
Te-am prins!
ti-am spus ca ai fost nervos tip.
Esti un nemernic. Joey!
Ce. e amuzant.
N-a fost amuzant.
Am crezut ca a fost amuzant.
Am intr-adevar nevoie pentru a
merge acum.
Ea va fi aici in orice clipa.
Henry?
Hei.
Credeam ca ai de gand sa fie
tarziu
pentru prima data in viata ta.
Ce-i cu cravata asta?
Echipa de demolare a cumparat-o
pentru mine.
Ca o gluma?
Ce. crezi?
Da.
Ca prost ton de apel.
Ah. te iubesc atat de ei. dupa
toate.
Dragostea este un cuvant destul de
puternic.
dar imi place sa te fac fericita.
atat.
Hei. voi incepe de patrulare.
Bine.
Oh.
imi pare rau.
Uh. Mick este in asteptare pentru
tine.
E cam mancarime sa plece.
Voi fi acolo intr-un minut.
Asculta...
Hei. Tiffany.
Hei. Carl.
Cum este Maggie?
A luat-o primii pasi ieri.
Doar noua luni.
iti vine sa crezi?
Ea e frumoasa.
Ei bine.
Ma voi intoarce cu echipa de
demolare
la patru dimineata pentru
verificarea finala.
Au o buna aseara paznic la groapa
de gunoi.
Fiica lui este atat de dragut.
El intr-adevar o adora.
Mai bine el decat mine.
Te simti bine?
Ne vedem maine.
O duc pe mama la bingo.
Am nevoie pentru a merge.
M-ai auzit?
Cei morti te-a auzit.
La naiba.
Alo?
Cineva acolo?
Am crezut ca ai fost intr-o graba.
Trebuie sa ma asigur ca am
impachetat toate lucrurile mele.
Joey a controla. de nivelul 20 gata
de a fi demolate.
Copia asta.
Joey a controla. de nivelul 19 sigure
si gata pentru demolare.
Ai verificat totul corect. Joey?
Da.
Situata rahat mic.
Te misti prea repede.
A se asigura ca totul a fost
verificat.
Fiecare usa trebuie sa fie
verificate.
Fiecare colt are nevoie de o lumina
a stralucit in ea.
Ai scapat mingea in aceasta
saptamana.
A fost un tip.
intr-o locatie sigura.
O fac bine.
Joey a controla.
Ar trebui sa vezi nivelul de 19 west
usa scarilor si alarma.
Senzorul e stricat. dar usa este
sigura.
Copie.
Bine ati venit la turneu de vechi de
cladire.
Eu voi fi ghidul tau. Joey Rambosa.
- Acum...
- Joey!
si aici si avem un rahat uman.
stiu ca nu pot sa spun rahat la
radio.
dar pe tur privat putem obtine toate
faptele de distractie...
Bine. Joey. inceteaza.
Deci. aceasta frumusete aici. ea este
de 34 de zile
desi nu stim nimic altceva despre ea
sau cine a creat-o
dar asta e cat de interesant e
treaba mea.
Poate literalmente masura in rahat.
Joey. e de ajuns.
Tune in saptamana viitoare. cand
vom juca jocul meu preferat.
Cred Ca Frotiu!
Atat de prost.
Nivelul 18. gata de a fi aruncate in
aer.
Bine.
Joey a controla.
Nivel 17 sigure. usa sigiliul
intact.
Copiati. Tiff?
Oh. rahat.
Da. copiati.
E cea mai plictisitoare meserie din
lume ♪
♪ Nu impresioneaza o fata ♪
♪ Ma platesc la naiba cu toate ♪
♪ Este o pacoste pe capul meu ♪
E cel mai plictisitor loc de munca
din lume
♪ in lume ♪
Hei. hei. acest lucru este Henry.
stii ce sa faci.
Studiezi securitatea dumneavoastra
acum?
Da.
Ce studiezi?
Cum de a asigura o camera care are
mai multe puncte de intrare.
Ah. folosind doar o scobitoare si un
prezervativ?
Joey. am o alarma de la nivelul 13.
Miscare.
E un est de inchiriere usa.
Nici alte alarme.
Casa scarilor de lectura
securizata.
Eu sunt aici. merge mobil.
Debloca pe scara de est usa. te rog.
Securitatea sigiliul este rupt.
Usa hardware pare a fi intact.
Ar putea fi doar apa compromis
sigiliul.
Sunt autorizate sa intre?
Suntem autorizati.
Introduceti cu atentie.
Fiecare scurta in acest depozit se
incheie cu prudenta.
Tremura cu prudenta.
Nici o alarma cu privire la agitare.
Bine. va zgudui usa acum
si nu doar fundul meu.
Bine. fie de alerta.
Terminati cu prostiile.
Usa e o alarma.
Usa ramane sigur.
Intrarea.
Ai gasit ceva?
Ceva de-a face cu copii.
Poze si alte chestii de anunturi de
nastere.
Vrei sa spui ca contractul de
locatiune nu a fost verificat?
Da. cred ca da.
Ia fotografii de tot si trimite-l la
mine.
Joey!
Joey. e totul in regula?
Da. uh.
Copii.
Ce copii?
Unde?
in borcan.
Copii.
Unul dintre ei are o burta cablu.
La naiba!
Nu le vezi?
Da.
Ce scrie pe eticheta?
Chestia este foarte vechi.
Eu nu pot face din prima parte.
Thatcher se spune in mijloc.
Restul este stins si ilizibil.
Acest lucru este deranjant. Tiff.
Aceasta este o uriasa bara.
Nu pot sa demoleze cladirea
cu doi copii morti in ea.
Crezi?
Cum au putut fi ratat asta?
Asta?
Au pus-o naibii de securitate
sigiliul de pe usa
spun ca sala a fost eliminat.
Adica. asta e o minciuna de-a
dreptul.
Cum multe alte contracte de
inchiriere nu s-au ridicat?
Nu stiu. dar cineva o sa ia bataie.
Da. bine. stiu cine voi fi.
Ce?
Ce stii tu?
Uita-l.
Henry a semnat. e responsabilitatea
lui.
Adu-l aici de a face cu ea.
Oh. Oh. nu te supara pe mine.
Nu putem trece cu usi intacte
sigiliile de securitate pe ea.
astea sunt regulile.
Corect.
A spus ceva gresit.
Ai facut fotografii. nu?
Da.
Trimite-le la mine.
Fisierul trimis.
Continua cu patrula.
Dupa sapte pahare de tequila
Am nevoie sa te calmezi.
Oh. Doamne. Iisuse.
Hei. hei. acest lucru este Henry.
stii ce sa faci.
Hei. Henry. suna-ma imediat.
Am descoperit un contract de
locatiune care nu a fost eliminat.
Datorita naturii de asta am nevoie
sa sun la politie.
Politia non-urgenta.
cum pot ajuta?
Doamna. puteti sa sunati la 911
daca e urgent.
Nu. nu e o urgenta.
Va vom trimite ofiteri in
dimineata.
Am inteles.
Bine.
- Multumesc.
- Ai speriat de moarte de mine!
Am gasit-o in camera.
si acest lucru a fost in afara.
Tu nu ar trebui sa ia elemente din
acea camera.
Uita-te la desene in ea.
E o nebunie.
Ai sunat Henry?
Am sunat la politie. le-am facut
constient de situatie.
Vor fi aici in dimineata.
Nu este o urgenta.
Ca nu a fost usor.
Se numeste procedura.
Acum. urmati procedura si
misca-ti fundul inapoi acolo
pentru ca exista etaje. care nu au
fost verificate.
Da. si fiecare dintre ele are semne
avertizare de moarte iminenta.
"Nu Intrati".
"Zona De Demolare."
"Explozivi. va muri daca intra."
Adica. serios. la naiba cu cineva
care nu
sa acorde o atentie pentru a le.
Ordinele noastre de stat ca o
patrula
nu poate fi rupt.
Am vazut copii morti intr-un
borcan.
Dracu ordinele noastre.
Hei!
Ce este?
Ce ai vazut?
Nu lasati camera de control
unstaffed.
Cine esti tu?
Aceasta este o zona restrictionata.
Cladirea este periculos. trebuie sa
pleci imediat.
E cineva aici.
Obtine in.
Ce ai vazut?
Nu stiu.
Un om cred.
L-ai vazut in intuneric?
stiu cum suna.
Era cineva in intuneric
si noi trebuie sa mergem sa-l
gasim.
21%.
Daca vom folosi luminile pierdem
camere de securitate.
Ce dobitoc a conceput acest lucru?
Cel mai mic ofertant.
Cat timp pana destul de
incarcare se acumuleaza?
O ora. poate chiar mai mult.
E o multime de intuneric pentru
mine pentru a cauta
cu o lanterna.
Sa nu mai vorbim de tipul de
functionare in jurul valorii de in
umbra.
stiu.
Esti sigur ca ai vazut pe tipul
asta?
L-am vazut.
Rahat.
Wow.
De ce ai vrea copii cu el?
Asta nu e treaba ta. bine?
Est alarma din nou.
Am verificat si am incuiat-o din
nou...
Voi face cu ea.
Alarmele au incetat.
Daca e cineva acolo sunt inca pe
podea.
Casa scarilor raman sigure.
Procedati cu atentie. am inteles.
Trece cu arme trase.
Usa este securizat si inchis.
Alo?
Hi. aceasta este mama lui Michael.
El a fost trebuia sa ma ia ceva
timp in urma.
Esti intarzie?
Mick a plecat la timp. Glenda.
Sunt sigur ca el va fi acolo.
Oh. bine.
La revedere.
Alo?
Poate ai auzit asta?
Unde sunt?
Nu stiu.
Eu nu le pot gasi.
Se pare ca acestea sunt in pereti.
Copii?
Nu este sigur pentru a fi aici.
Joey?
Ceva este...
E in subsol. casa scarii.
Pe drumul meu.
E cineva aici.
Eu sunt de secunde.
Fii atent.
Trage arma ta.
Da. el e acolo.
Joey!
La dracu. Tiff.
Ce este?
Este totul in regula?
Sunt toate bune.
Ma voi intoarce la tine.
Asta e ciudat.
Ai avut dreptate. e cineva aici.
Vad urmele lor.
E ca si cum au aparut din neant.
Nimeni nu intra pe usa.
Au un mod de a trece prin
cladirea in care noi nu stim.
Hei. Joey.
Nivel 13 este din nou alarma.
Avem in continuare nevoie pentru a
investiga.
La naiba. stiu.
Nivelul de combustibil pe generator
este scazut.
Voi umple-l cand te intorci.
Liftul s-a oprit. ce se intampla?
Nu stiu.
Ce naiba a fost asta?
Ce?
Ce ai vazut?
Nu stiu.
Un animal sau...
Ramane de alerta acolo.
Eu nu sunt platit suficient pentru
asta.
Am auzit asta.
Ai fost menit sa.
Liftul nu e aici.
Verificati sase!
Uh.
Ce s-a intamplat?
Am fost pus la pamant!
De ce?
La naiba cu locul asta. unde sunt
politist!
Ce faci?
Nu e vorba de mine.
Ajuta-ma!
Deschide usa!
Deschide naibii usa!
Isus.
Ei nu sunt oameni.
- Despre ce vorbesti?
I-am vazut.
I-am vazut. uita-te la aceste
fotografii.
Tu nu ar trebui sa elimina...
Doar taci si uita-te la ei.
Ce vezi?
Doamne.
Sunt aceeasi copii.
Nu poate fi. acestea sunt la
distanta de cateva decenii.
I-am vazut.
Acei copii.
M-au urmarit pana la lift.
Acesti copii?
Da. acesti copii si altele asemenea.
Nu sunt umane.
Joey. arata-mi.
Ce naiba este asta?
Este acel os?
Scoate-l afara.
Doar trage dracului de treaba!
Aceasta are nevoie de un doctor.
Se misca in mine.
Se sapa in mine.
Canta din nou.
Trebuie sa te scot de aici.
Te voi proteja. iti promit.
saua in sus.
ti-ai pierdut mintile?
Trebuie sa fim in stare sa le
vada.
Asta a fost toata puterea pe care o
aveam.
Ce naiba. Joey?
Este ca Mick?
De ce tipa?
Nu l-am vazut.
Nu. nu. nu. intoarce-te!
Misca-ti fundul inapoi aici. Joey!
Mick!
Mick. unde esti?
Acest lucru este Mick.
Va rugam sa lasati un mesaj
dupa ton.
Ce ai face cu ea?
Mick?
Ucide-ma.
Tiff!
Ucide.
Misca. misca!
Copii!
Ei nu sunt copii.
Fugi!
Inhalatorul.
Tu esti bine.
M-ai salvat.
Ai nevoie de a controla respiratia.
Vei fi o mama grozava.
Ne vor ucide.
in cazul in care Mick?
Ai gasit Mick?
Da.
El e mort.
Nu. te rog. nu.
- Te rog nu pleca.
- Lasa-ma sa plec.
Am incercat. am incercat. am
incercat.
Ma striga sa-l omoare.
N-am vrut. n-am vrut sa!
Nu!
Mick.
Nu e nici un cadavru.
Ce?
Am tras de el.
El nu obtine doar in sus si de
mers pe jos.
Avem nevoie de politia aici.
Trebuie sa plecam de aici.
Hi. aceasta este Tiff cu 115. eu...
Or sa ne duca la naiba.
Vom rula.
Nr.
E in crestere.
Ce este?
Da-l afara!
Trageti-l afara!
Ia-l acum!
Da-l afara!
- Opreste-te!
- Doamne!
Oh. trage mai greu!
Acesta este in miscare.
Noi plecam.
Ridica-te.
Nr.
- Opreste-te!
- Ce se intampla?
Cladirea va intra in subteran.
O sa ne prinda.
Avem nevoie pentru a rula in timp ce
eu sunt inca de folos.
Trebuie sa plecam de aici.
Nu numai ca ai salvat tine.
Ei controleaza acum cladirea.
Vom supravietui de sapat in.
Suntem inarmati si suntem la
adapost...
Suntem inarmati impotriva fantome
care nu poate fi ucis.
Suntem vizuini ca capuse pana Carl
si echipa de demolare a ajunge in
dimineata. bine?
Lasa-ma sa te scot de aici!
Du-te dracului!
ii voi duce departe.
Ai face o centrare pentru ea.
Nu. nu!
Nu. nu. Joey. nu!
Am nevoie de ajutor!
Ce vrei?
Joey.
Eu nu pot iesi.
Usa nu se deschide.
Poti forta?
Ma doare atat de rau.
La ce etaj stai?
Nu stiu.
Va rugam sa incercati sa
impingeti butonul pentru subsol.
Te rog.
Joey.
Te iubesc. Tiff.
As vrea sa ti-as fi spus mai
devreme.
Retrospectiv viata e mai de rahat
profesor.
Joey!
Poti vedea nimic afara?
Joey. e deschidere!
Muta. fugi!
Joey. opreste-te!
Nu face asta!
Doamne.
Joey!
Ce faci?
Joey. nu!
Joey. te rog!
Joey. doamne!
Eu nu pot respira.
Spune-mi unde esti!
El e!
Joey. fugi!
La ce etaj. Joey?
La naiba. ce podea?
Rahat.
Nu. bine. um.
Fac.
Eu pot vedea te. nenorocitule!
Daca te pot vedea. te pot ucide.
Joey.
Joey. spune ceva.
Unde esti?
Spune-mi la ce etaj esti?
Ce este asta?
Henry?
Tu esti?
Ce vrei?
Patru!
Oh. nu.
Trei!
Nu e oameni religiosi.
Doua!
Du-te dracului!
Unul!
Joey.
Unde esti?
13.
Oh. doamne. Henry?
Ce s-a intamplat cu tine?
Joey!
Joey.
Rula.
Aceasta este ceea ce ai vrut.
Da-mi drumul. ticalosule.
Lasa-ma sa plec!
sase.
Nu te atinge de mine.
Tu trebuie sa le aduca inapoi.
Oh. doamne!
Nu te apropia de mine.
Frica de lumina?
Vrei asta?
Du-te-l.
Totul pare in regula.
Puteti pune toate astea in urma
acum.
Acum. ce e asta aici?
Scuza-ma o clipa.
- De subtitrari explosiveskull
- www.elsubtitle.com
Traducere Automata De:
www.elsubtitle.com
Vizitati Site-Ul Nostru Pentru Drum Liber Traducere